###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [廣播：2020/5/6 郭文貴先生：川普總統對CCP病毒的定義，是我們希望看到的，我相信這來於爆料革命](/content/gnews/1/README.md)

 `2020-05-06 23:03 GM07`

### [戰狼財務涉造假，紅日違規被調查！](/content/gnews/2/README.md)

這幾天兩條消息驚爆影視圈，一條是《戰狼》出品方北京文化被舉報公司財務造假。另一條是長城影視及旗下公司被證監會立案調查身陷債務危機...  `2020-05-06 22:04 GM30`

### [川普總統對中共冠狀病毒危機定義超過珍珠港和911意味著什麼](/content/gnews/3/README.md)

川普總統跟習的個人關係終結，罰款中共幾十萬億，脫鉤，調查中共，斬首，查封中共高官及子女資產，歐洲、日本跟進，港滬深股市崩塌，港幣、人民幣完蛋  `2020-05-06 21:49 Diago`

### [史蒂夫·班農讓中共抓狂 大外宣瘋狂攻擊來勢洶洶](/content/gnews/4/README.md)

撰稿人Derek Dunn 發表文章：在地緣政治中很少有實體像中國共產黨那樣積極有效地進行輿論信息戰  `2020-05-06 21:17 秘密翻译组`

### [八角棒槌：奔湧吧！滅共第一浪！](/content/gnews/5/README.md)

可能很多人都已經看過，5月4日那天，央視跟bilibili合作，搞了個叫《後浪》的演講。因為有B站參與，八方知名UP主便有幸——他們自認為——獲得賣力的資格  `2020-05-06 20:33 GM09`

### [西陆网代表共产党真是狗胆包天拿核武器威胁美国](/content/gnews/6/README.md)

众所周知西陆网是共产党的党卫军媒体，共产党高层和军方很多自大的无耻的言论想法都通过这里向全世界、全国传达  `2020-05-06 17:04 GM06`

### [文字版郭先生5月5日GTV直播](/content/gnews/7/README.md)

在共產黨嗶壹聲前我們得弄壹個池子，把真正戰友和好人的錢、安全合法的把它放到資金池存起來。這就叫G幣  `2020-05-06 12:58 GM01`

### [從美國視角反思中國“五四運動” &#8212; （美國副國家安全顧問馬特.博明2020 年 5 月 4 日弗吉尼亞大學米勒中心講話）](/content/gnews/8/README.md)

美國副國家安全顧問馬特.博明2020 年 5 月 4 日弗吉尼亞大學米勒中心講話  `2020-05-06 12:30 秘密翻译组`

### [白宮：“我們不會忘記”中共就是疫情大爆發的罪魁禍首](/content/gnews/9/README.md)

周二白宮首席新聞副秘書霍根·吉德利（Hogan Gidley）表示，川普總統將中共政府視為“罪魁禍首”，並且“不會忘記”中共所做的一切  `2020-05-06 12:15 秘密翻译组`

### [日本政府出台補貼計劃 資助日企加速撤離中國](/content/gnews/10/README.md)

日本時報》最新報道，因為嚴重依賴中國製造，這次病毒大流行使日本的供應鏈受到重大破壞，因此政府出台了補貼將海外工廠從中國轉移到東南亞  `2020-05-06 12:05 秘密翻译组`

### [端點星的抗爭&#8211;更多人被中共噤聲](/content/gnews/11/README.md)

據紐約時報最新報道，多位尋求起訴中共政府的武漢疫情受害人被中共威脅噤聲  `2020-05-06 11:53 秘密翻译组`

### [5月6日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/12/README.md)

川普：中國應提高疫情透明度；美軍轟炸中隊東海實戰訓練；研究中共病毒華裔學者突遇害；5月10日香港全民覺醒九龍大遊行！  `2020-05-06 09:56 秘密翻译组`

### [西南大學返校學生出現無症狀感染者！難道成績真的比生命更重要嗎？](/content/gnews/13/README.md)

5月1日，重慶市衛健委通報：4月30日0—24時，重慶市報告新增無症狀感染者1例，爲湖北省輸入。按照重慶市高校開學複課疫情防控工作要求...  `2020-05-06 08:03 GM30`

### [郭文貴先生直播中隱藏著驚人的巨大賺錢機會](/content/gnews/14/README.md)

聽說江財神戰友最近做了一個夢，夢到郭哥哥買了幾十億桶原油期貨，還沒好意思問。真是不巧，本ID居然跟江財神做了一個非常相似的夢...  `2020-05-06 07:50 GM30`

### [中共病毒會懷孕，生仔，變異](/content/gnews/15/README.md)

新菌株首次在意大利出现， 到3月15日，突变株已占主导。 在纽约也看到了同样的情况，几天之内原始病毒就被新病毒所覆盖  `2020-05-06 07:24 秘密翻译组`

### [川普提案要求WHO將台灣納入世界衛生組織](/content/gnews/16/README.md)

美國政府正在推行一項能讓台灣重獲WHA觀察員身分的草案，目前澳洲已表態支持該項提案，而美國政府目前正尋德法英等國的支持  `2020-05-06 07:03 秘密翻译组`

### [班農戰情室 159：恢復商業的風險責任誰擔？](/content/gnews/17/README.md)

美国一直有人在给川普总统使绊子：周日总统刚讲完可能达到9万（死亡），接着报告就出来了说6月份会达到20万（死亡），数字和之前的不一致  `2020-05-06 06:57 GM09`

### [爆料革命白皮書- 第三集 2019年4月19日VOA斷播門事件](/content/gnews/18/README.md)

2019年4月19日，文貴先生接受了VOA的直播採訪，直播中每當文貴先生提及海航和王岐山的關係問題，都受到了龔小夏女士的強制打斷。並於一小時後強行終止了直播  `2020-05-06 06:33 秘密翻译组`

### [美國公共衛生應對新冠病毒大流行的開始和傳播（2020.2.24-4.21）的措施](/content/gnews/19/README.md)

在美國，最早的一批新冠病例發生在2020年1月和2020年2月，是來自中國湖北省，從美國境外輸入造成三月份疫情爆發加速  `2020-05-06 03:57 GM31`

### [2020年5月5日CCP冠狀病毒大流行第102集](/content/gnews/20/README.md)

CCP造謠美國航母叛變；20國海軍會議，臺灣在列；國際原油降價，CCP又在鼓吹漲價；美參議員就彭培奧的采訪表示：中共蓄意的誤導了世界造成世界範圍的世紀大瘟疫  `2020-05-06 03:38 GM33`

### [“美国不拥有联合国”](/content/gnews/21/README.md)

中共灭亡在即，希望海峡两岸的同胞能共享自由、民主、法治的爆料革命成果  `2020-05-06 03:03 himalaya_hawk`

### [自上世紀80年代後美海軍艦艇首次進入巴倫支海意味著什麼](/content/gnews/22/README.md)

美國海軍本週派遣出了四艘軍艦在俄羅斯北部的巴倫支海進行三十多年來的首次北極安全行動  `2020-05-06 01:38 秘密翻译组`

### [英國緊跟美國腳步 “馬格尼茨基式的製裁”箭在弦上](/content/gnews/23/README.md)

“馬格尼茨基式的製裁”將授予英國凍結資產和禁止旅行的權力，從而記錄和阻止在世界上任何地方嚴重侵犯人權的行為  `2020-05-06 01:26 秘密翻译组`

### [2020年5月5日郭文貴先生直播摘要](/content/gnews/24/README.md)

G幣系統是要讓中國人的錢安全起來，希望可以保值升值，與我們未來的萬億帝國聯繫起來  `2020-05-06 01:25 GM10`

